【MikuMikuDance "とにかく、ヨシ！"ポーズ】



このポーズは、"つかさ様" 作成モデル「すずつき、ふゆつき」に合わせて作成しております。


■規約
　〇ポーズ、モーションの改変はご自由にしていただいて結構です。
　〇改変・無改変問わず再配布は不許可とします。
　〇使用される動画については特に制限はいたしませんが、モーション作成者、振
　　付者、楽曲作成者様にご迷惑がかかる行為は禁止とさせていただきます。
　〇ご使用の際には、「ポーズ、モーション by バンビ」等のクレジット表記をお願い
　　します。


■内容
　〇ポーズ　”すずつきヨシ！”.vmd
　　　　　　”ふゆつきヨシ！”.vmd　　


■ご使用方法
　〇本動画で使用させていただいたモーションをご使用の場合は、フレーム0で読
　　みこんでください。
　〇その他のモーションを使用する場合は、適宜位置合わせをお願いします。
　〇使用モデルによっては角度、距離等の位置調整をお願いします。
    VMDサイジング等で調整をお勧めします（楽だから）
　＊このモーション使用によって生じた問題について責任は負いかねます。
　　自己責任にてご使用をお願いします。



■モーション配布動画はありません
　X（旧ツイッター）にて投稿したものです
　


作成人・バンビ
Twitterもやってたり→https://twitter.com/BanbiVr 